To build the desired layout, the image actually goes edge to edge, so
Để xây dựng được layout mình mong muốn, hình ảnh thực sự phải lấp đầy các cạnh,
let's get rid of this padding that we have on the parent view.
vì vậy hãy loại bỏ các padding mà ta có trên view gốc.
Cool, now the image goes edge to edge.
Tuyệt, bây giờ để hình ảnh vừa các cạnh.
Let's fix the text down here.
Hãy sửa dòng chữ dưới đây.
We mentioned that we want 16 dp of padding all around the edges here.
Chúng tôi đã đề cập là muốn padding 16 dp xung quanh tất cả các cạnh ở đây.
Okay, well, I tried to add 16 dp of padding to this TextView, but
Được rồi, tốt, tôi đã cố gắng thêm padding 16 dp vào TextView này,
we originally wanted only 8 dp of padding here.
nhưng ban đầu chúng tôi chỉ muốn padding 8 dp ở đây.
So we should break this out into individual values and
Vì vậy, chúng ta nên tách giá trị này thành hai giá trị cá nhân
set the bottom padding to be 8 dp.
và thiết lập padding dưới để được 8 dp.
Okay, now we have top, left, and right padding equal to 16 dp, but
Được rồi, bây giờ ta đã có padding trên cùng, trái và phải đúng bằng 16 dp,
the bottom padding of this TextView is 8 dp.
nhưng padding đáy của TextView này là 8 dp.
Cool, so now this last text you should also get 16 dp of padding.
Tuyệt vời, vậy dòng chữ cuối cùng này bạn cũng nên thiết lập padding 16 dp.
But wait, now that increases the amount of space in between the two TextViews.
Nhưng chờ chút, khi đã tăng khoảng cách giữa hai TextViews.
Let's also add 16 dp of padding to this last TextView.
Ta cũng hãy thêm 16 dp padding vào TextView cuối cùng này.
This makes the left and bottom and right spacing correct.
Điều này làm cho bên trái và bên phải và đáy được căn chính xác.
But now there's too much space in between the two TextViews, so
Nhưng giờ có quá nhiều khoảng trống giữa hai TextViews,
let's break this out into individual values.
vì vậy chúng ta hãy chia nó ra thành các giá trị cá nhân.
And we'll stop right there because we don't want any top padding on this view.
Và ta sẽ dừng lại ngay vì ta không muốn padding phía trên cho view này.
The correct spacing is coming from the bottom padding of this
Khoảng cách chính xác là từ padding đáy
TextView above it.
của TextView này trở lên.
Cool, so that looks correct.
Tuyệt, đúng rồi đấy.
The only thing that's missing now is the fact that we need to get rid of this
Điều duy nhất còn thiếu là ta cần phải xóa
white space here.
khoảng trắng ở đây.
We don't need a bottom margin on this ImageView, so let's delete it.
Chúng ta không cần một lề dưới trong ImageView này, vậy hãy xóa nó đi.
Great work, we finished building this layout.
Tôt lắm, ta đã xây dựng xong layout này.